E aí
[Música]
o Olá pessoal sejam bem vindos a mais um
vídeo aqui no canal Este é o vídeo da
ferrovia norte-sul na região de Iturama
Minas Gerais onde A Ferrovia cruza a
br-497 acompanhe o vídeo pessoal
e no mapa de localização é possível ver
que Iturama fica no extremo oeste de
Minas Gerais A Ferrovia norte-sul corta
essa região passando sobre a br-497
cerca de 20 km a oeste de Iturama nosso
voo partiu do lado sul da ferrovia
dirigiu-se cerca de 2,5 km ao norte
retornando logo em seguida a
E aí
[Música]
é a região de Iturama é um polo produtor
de cana nesta região existe uma usina de
beneficiamento deste produto será
inaugurado até 2022.com terminal de
Açúcar onde haverá carregamento de trens
na ferrovia norte-sul deste produto e
será levado para exportação através do
porto de Santos
[Música]
o segundo informações o terminal terá
capacidade de movimentação de cerca de
dois milhões de toneladas de açúcar vhp
por ano o investimento é da ordem de 70
milhões de reais com a instalação de uma
unidade de transbordo rodoferroviário
interligado A Ferrovia Norte Sul rumo
malha Central
[Música]
E aí
e a nova unidade localizada no
quilômetro quinze da br-497 em Iturama
terá alta velocidade de recepção e
carregamento com uma pera Ferroviária
que agilizará as operações ocupará uma
área total estimada em 20 hectares será
equipada com dois tombadores uma armazém
de 40 mil toneladas de capacidade
estática e uma trilha de carregamento de
vagões de 1500 toneladas por hora na
parte de recepção rodoviária a previsão
é de uma capacidade para quase 300
caminhões por dia considerando cada
caminhão carregado com 35 toneladas o
terminal poderá receber 10 mil toneladas
por dia
E aí
[Música]
Olá neste local provavelmente teria sido
o acampamento da construtora da ferrovia
há alguns anos
e vamos continuar acompanhando as
importantes obras que trarão mais
desenvolvimento para as regiões próximas
da ferrovia norte-sul é
E aí
Oi e esse foi o vídeo de hoje um vídeo
mais curto Pessoal espero que tenham
gostado deixem seu like inscrevam-se e
ativem as notificações não se esqueçam
de nos seguir no Instagram h-drone BR
e fiquem com Deus um forte abraço e até
o próximo episódio 1
E aí